Hella players!

Краткий экскурс в ДЗ. Реализовано задание на 10 баллов (произвольное число игроков обоих видов).
Каждое действие игроков отоброжено на выводе (такой себе логгер событий) в формате
ИмяИгрока получил ЧислоОчков (достал из колоды) и ИмяШулера украл ЧислоОчков у ИмяЧестногоИгрока.
В конце игры выводится что каждый из игроков прервался от игры, а потом выводится отсортированный скорборд (и победители).
Хоть и написано, что покрывать многопоточный код не требутся, а другого кода почти то и нет, я все же решил сделать 
небольшие тесты (понятно, что раз от раза может быть успех, а потом как-то выстрелить неудача в тесте, но для страховки кидание исключений я проверил).
Кроме того, написал Python скрипт в папке async_test(рано или поздно я таки буду писать тесты полностью на Джаве) и тест, который его вызвает.
Но его работоспособность проверялась только на моем пк с Python3.10 и Winodows. Поэтому он закомменчен (однако полностью рабочий).
Этот тест собирает информацию из логов процесса игры и считает баланс каждого игрока
(результирующий баланс = взятые из колоды очки + украденные у игрока/игрком очки) и сравнивает с балансом игрока, который оказался 
у него в конце игры. Сделано это чтобы удостовериться, что синхронизирую правильно и не возникает race conditions.
Опять же понятно, что если в многопоточке тест пройден, не значит, что он будет пройден в следующий раз, однако запускал я не один раз =)
